No Planeta Resili, havia um rei chamado Java, ele por querer entretenimento ao seu povo, criou um campeonato em chaves no Coliseu da cidade de Script. 
Para atrair os maiores guerreiros a enfrentar seus desafios que envolviam batalhas com monstros inimagináveis e até mesmo entre os guerreiros, ofereceu aos participantes perdão incondicional por todos os crimes anteriores e tambem aos que seriam realizados na arena. 
E mais, ao vencedor de sua competição seriam oferecidas 2 opções, podendo escolher somente uma delas: um tesouro raro e muito valioso ou um elixir para curar qualquer tipo de doença.
O que será que te espera nessa jornada? Faça suas apostas! Escolha seu guerreiro:

Guerreiro 1 : Arturo
Arturo era um mago poderoso, porém, apesar de suas habilidades não conseguia curar sua querida filha: Fofolete.
Fofolete sofria e uma doença desconhecida que a fazia sentir fortes dores, Arturo procurou superiores governantes para conseguir raros ingredientes que ajudariam a diminuir as dores de sua filha.
Contudo, foi tratado com desdém e deixado de lado. Revoltado com seus governantes, usou de sua magia para conseguir forçadamente os ingredientes necessários, mas no meio do caminnho foi detido e finalmente preso por afrontar seus governantes.

Guerreiro 2 : Thoman
Thoman era um notório guerreiro, usava um grande machado e escudo impenetrável, era um decendente Viking. Com suas habilidades, se tornou um mercenário que realizava missões de grandes recompensas.
O seu grande sonho era acabar com a pobreza de sua cidade natal: Soft. Logo, toda rercompensa arrecadada em suas missões eram destinadas ao povoado de sua querida cidade.
Porém, por causa da inveja de outros mercenários pela fama que Thoman havia conseguido, foi forjado um crime que Thoman não havia cometido, conseguindo assim prender injustamente Thoman, impedindo-o de continuar suas missões.

Guerreiro 3 : Tessete
Tessete era um ser híbrido, metade humanoide, metade polvo. Era um monstro poderoso, mas apesar de tudo, ele não tinha dimensão de seu potencial.
Desde de sua infância, Tessete sofria rejeições de todos os lados por ser uma criatura diferente, não era aceito nem mesmo por sua família.
Por não ter nenhum laço afetivo, desconhecia de seus poderes, não tinha uma personalidade consolidada, e estava em busca de atenção de todos a sua volta.
Infelizmente, por desconhecer seus poderes, desastrado que era, sem intenção ateou fogo na estatua dos herois de sua cidade, chamando atenção negativa para si, sendo preso por crime contra o patrimonio de sua cidade.


Chave 1:
Você deseja treinar antes de começar a lendária batalha do Coliseu Script? (Sim/Nao)
Se "Sim" escolha seu armamento: (Cajado Mágico/Machado e Escudo/Nenhum)
Se "Não" escolha seu armamento: (Cajado Mágico/Machado e Escudo/Nenhum)
//Nessa opção tanto Arturo quanto Thoman não precisam de treinamento, podem prosseguir pra sua batalha e vão vencer mas só se escolhidas as armas certas pra eles mas se Tessete não treinar, já é game over de cara e ele não precisa de armamento, só não pode escolher o cajado porque afetará na sua propria habilidade.
//Em casos de Game Over, explicar o motivo por alert.

Chave 2: 
Chegou sua primeira batalha! Enfrente o monstro Hatemele, é uma espécime de Gigante Ciclope.
I)Ataque-o diretamente: Sim/Não
Se "sim': Game over. // Explicar pelo alert que não se deve atacar um gigante diretamente, a força é desproporcional, tem que ter estatégia para vencê-lo.
Se "não": Proxima etapa.
II) Boa defesa e paciência guerreiro! Agora rapidamente ataque-o nos pés:
Se "sim": Próxima etapa.
Se "não": Próxima etapa.
III) Excelente, você é realmente habilidoso! Por fim ataque com força total nos olhos:
Se "sim": Próxima etapa. // Porém caso anteriormente tenha escolhido a opção não é Game Over, abrir o alert dizendo que para chegar aos olhos é preciso atacar os pés.
Se "não": Game Over. // Alert avisando que os olhos são a principal fraqueza do Hatemele, logo, como não o atacou no momento certo ele se recuperou e te matou.

Chave 3: 
Parabéns Guerreiro, você alcançou sua primeira vitória!
Qual das opções você deseja realizar agora: Comemorar; Descansar; Treinar duro.
Finalmente chegou seu segundo dia de batalha! Seu oponente será o poderoso dragão Guite!
//Caso você tenha escolhido qualquer opção diferente de descansar, Game Over só de começar o duelo.
// Explicar no alert que você deveria estar descansado para conseguir enfrentar uma batalha decisiva.
O que fazer? Opções: Agarrar em suas costas(3)/Escalar em volta do dragão (4)/ Perfurar seu coração(5)/ Corr)er em volta do dragão (2)/ Se proteger do fogo. (1)
// Seguir a ordem dos numeros, qualquer ordem diferente é game over. Explicar no alert que existe uma ordem correta para o ataque.

Chave 4:
Parabéns! Você chegou no estágio final! É o seu momento!!!
Conheça um dos guerreiros: Opções (Thoman, Arturo ou Tessete).
//essa opção é um macete para zerar o jogo mais rápido, caso sua escolha de guerreiro no início tenha sido o tessete, e escolhendo ele de novo parecendo repetição, na real é a chave do tessete se autoconhecer, se tornando autosuficiente que é o objetivo final desse personagem.
// alerta com a mensagem: Você destravou o master key, fez o tessete se conhecer, conseguiu ZERAR O JOGO! Recomece com outro personagem, parabéns seu GENIO!

Chave 5:
Depois de uma resenha e devido descanso, chegou o grande momento: a batalha final!
De todos participantes, somente 3 guerreiros chegaram até aqui: Arturo o mago; Thoman o guerreiro; Tessete o grande!
O oponete final é o filho do rei Java, Príncipe Andrews, conhecido como o princípe misterioso, rezam lendas que ele carrega consigo um segredo oculto, jamais revelado.
Nessa batalha você deseja se unir com outros guerreiros?
Se sim é destravado 3 poderes magia, habilidade de batalha com armas e força descomunal.
Se não você possui somente o poder de seu personagem escolhido.
//Como para derrotar o principe Andrews precisa dos 3 poderes, alert game over.

Chave 6:
Você finalmente derrotou o maior dos guerreiros do reino de Java, a arena Script está vibrando pela morte do principe Andrews.
Você vai matá-lo?
Se sim, você passa de fase.
Se não, ao poupá-lo recebe um alert com o segredo revelado dele: "... ajudem com sugestoes kkkk" e passa de fase.

Chave 7:
Finalmente chegou na premiação, vocês 3 guerreiros foram campeões! Parabéns!
Mas temos um problema: Só há 2 premiações, um dos campeões ficará sem premio algum.
Vocês querem disputar entre si esse premio?
Se sim, game over, você morre na disputa.
Se não, PARABÉNS! VOCÊ ZEROU O JOGO:

Alert: Arturo ficou com a poção, conseguiu curar sua filha e ser feliz com ela. Thoman ficou com o tesouro, salvou sua terra natal da pobreza.
E sim, Tessete ficou sem nada aparentemente, mas nesse processo, ele descobriu seus poderes e entendeu quem ele era. Voltou pra sua cidade como um vencedor e melhor que isso, nunca mais se preocupou com a visão dos outros sobre ele, pois ele mesmo sabia de sua identidade.

FIM